你好，我的粉丝们，我很高兴能带你再来一个特别的嘉宾
这是史蒂夫·史密斯（Steve）黑色的笔，史蒂夫·史密斯（Steve），你想告诉大家
关于您在频道上所做的事情的一点点是
大家好，我叫史蒂夫，我是黑人，现在要悔改，感谢汤姆
因为让我也加入他的频道，所以我做很多微积分
视频以及构成我主题的地图的随机性，我会说，但我
享受我在做的事情，希望大家也觉得我的视频有趣
是的，我真的非常推荐史蒂夫所做的一切，这非常有趣
马拉松做积分和导数，这是令人惊叹的
最终在频道上找到的东西，史蒂夫（Steve）频道上有很多
他试图回答牛津剑桥采访问题的视频，而我
我以为自己是牛津大学的教授，这很有趣
每年进行面试并询问候选人的这些问题，所以我们
决定也许我不会不情愿地说你实际上是一个非常
自愿的志愿者，所以我建议也许我可以采访一下史蒂夫
并给他一些我以前用过的问题
面试，所以这些都是牛津大学提出的真正的牛津面试问题
真正的牛津大学教授给潜在的学生，所以史蒂夫当然就是
假装这不是真正的招生面试，但希望我们
应该对一些问题有一些乐趣，也确实可以做一些
有趣的数学是的，我实际上很紧张
你觉得我现在正在接受采访，所以我不知道因为我不
认为我可以进入牛津大学，所以我们会看到我希望我做得好吧好吧好吧
太棒了，我不能非常感谢您愿意尝试一下，所以我
将面试记录放在我面前，这样我就可以解决第一个问题
以为我们会看的是叫加百利角的东西
问题，所以首先您是否听说过，是的，我很好，所以
也许您会很喜欢这张床，所以从我们开始吧
希望有一些相当简单的东西，所以
您肯定先在X上画出了1的图，所以我要把它画出来
就在这里，让我们看看，我会尽力制作我的照片
为你们清除，所以这是y等于X完美时的1，然后如果我们要
还看一说x在同一组轴上平方的平方
您想要在同一个或不同的外观上看，让我们一起去看一个
因为我认为有趣的行为是比较它们，所以首先
我将在红色的x上加一个1 x，当然在1上加1 + 1上加1
一样，所以它们将以1逗号1相交，所以让我看看
看起来像这样，您看起来像这样1 x平方会减少a
比X快1以上，所以我在尝试太多，是的，我们去1比X快1
在这里平方，我们走这些只是草图，所以不用担心那是
绝对完美，好极了，现在我们将从X上的1开始，以及
我们现在要做的实际上是为此功能创建一定数量的旋转
因此，我们要采用X上的1曲线，然后将其围绕旋转完整的2pi
x轴好，所以如果我们想将XI设为1的切边黑色，
围绕x轴旋转，就像这样，图片看起来像
像这样，我通常会尝试做一面镜子
这样的图像，然后最后我将其放在上面，也许在这里
好吧，实际上不是X等于0时，我实际上只是
就像这样，这仍然是我的y轴啊，是的，图片不，那是
太好了，所以我们实际上要考虑
它从1开始一直延伸到无穷大，因此我们可以根据需要
可以将其关闭，所以这是号角这是同性恋加百利的号角
问题源于因为您可以想象这很长，几乎像
喇叭或小号像是吹下来的，所以这是的，是的，我
从技术上讲应该永远继续下去是完美的，所以它是无限的
喇叭好吧好吧好吧，嗯，现在你知道公式了吗
当我们以这种方式构造革命的数量时，是的，你能
可以告诉我们公式，也可以解释一下为什么
实际上等于体积还可以，所以公式是我们可以杀死它，只要取一个
正确的磁盘，这样我们就可以进行切割，以及磁盘的体积公式
是pi乘以半径平方乘以高度，但此处的隐藏物只是
一小段我们的代码是厚度，所以这里的公式可以看到
厚度只是DX，半径是从这里到这里
Y，因此该小光盘的体积为PI Y平方DX，然后，如果要
得到我们要增加的总体积和我们要增加的方法
该应用程序是Y的密度，它是积分，因此我们的整个体积是
只是像这样写下来所有您的平等，我们必须添加它们
所有这些，所以我只是进行积分，是的，这几乎是个主意，
根据您要开始的地方和要添加的地方，我们只是
必须把这个放到这里，最后一点是我们还必须支付
注意Y，因为X世界现在允许Y，这就是我喜欢的方式
这么说，所以我们不得不将X中的一个插入Y中，这是写税
谢谢，非常感谢，我很高兴您提到了限制，因为我们
实际使用时，我们要这样做并计算
将一个点指向一个较大的数字，让我们从一个开始吧，是的，所以
从一个开始，我们想知道从一个到一个大数a的体积
好的，一对一，对不起，这里的图片一对一
好吧，你想要一个大的，所以也许你有
拿到极限，那是我们现在要走的地方，让我们只是
计算a会是什么，然后我们在最后接受极限
认为没事停止音量，这等于
如果我们接受极限，它们等于无穷大，那么就在这里
这意味着这里的权利永远持续下去，然后整体
从1到a，然后我们有pi好，我只想说这是我的
新的卷，因为我正在做整个事情pi，然后Y是x的1
平方，然后得到DX，是的，我们告诉我进行此操作
是的，是的，所以，我一直在解释这一点-是的
请，是的，我认为这是我们在所有方面都鼓励采取的措施
面试是给你的，因为你在工作，我们想听听你的想法
过程，是的，如果您可以解释自己在做什么，那将是非常好的
我认为为了进入牛津大学，如何尽可能严格
会知道的，我会在极限上写，在这里我们必须采取
极限，但我们必须先计算出积分，所以这仍然是
限制为无穷大，这就是间隔
从1到a，我们有PI，这是X平方上的1，我们可以写成X
X的负2次幂，我们可以通过将1加1来完全积分
然后将是负1除以新的幂，所以我们看到了
是无穷大的极限，我们有1/2 a实际上没有，我们做了
集成步骤已经完成，所以这里的这个将给我们带来负的pi和额外的
负数一旦已经具有这样的X值，我就必须插入1和一个
像这样，然后我只需要确定极限就可以达到无穷大
括号取一个，因此我们对a的PI为负，然后-这是
第一部分-第二部分是您插入1个负PI oops
负PI超过1像这样，如果您在此处设置无穷大
负无穷大在PI上有效p0，我认为这一步非常清楚，因此
是的，然后在其中减去负号，实际上是为此得到PI
太棒了，很完美，所以R所以我们加百列的号角的音量
将会是pi是是好的现在很棒，我们接下来要做的是尝试
考虑一下相同形状的表面积，因此首先我们要
好好考虑一下，旋转的表面积的公式是什么
看到表面积，我们真的不能再看圆柱体了
因为这部分是倾斜的，所以不是，所以您必须在这里看起来像
梳理，然后切成可以切成横截面的样片，然后
您只是展开了梳子，所以看起来像这样，如果您有梳子
然后将其剪下，因此实际上看起来像这部分，并且有一个
计算此面积的公式，我认为我们需要知道如何
长这个，然后也是直径，所以为了说明我实际上
抹掉这部分，我会给你看一张新照片，想象一下你刚刚放了
再像这样向下梳一部分，这不是整个圆锥体
我们在这里看这个领域，我刚被切成的公式
是yeah，这意味着表面积的微小变化
在这里，您将必须真正知道涂有涂层的腿的变化
成为DL，然后将DL与DL相乘
圆周，所以您必须知道是，并且在公式中
周长是2 PI R，所以这个想法是的，是这样，
旋转它，将为您提供，将为您提供表面积和
再次像之前一样，我们将不得不使用积分来求和所有表面
从开始到结束的整个区域
所以最后我说是，它等于整数，我们将放下2 pi
半径将再次成为我们的Y，所以现在记下Y是的，因为我们
通过勾股定理知道DL实际上就是DX平方加dy
广场不，这不是一个人，我不会用亩，最终结果好吧，那是一个
正确的步骤，但是是的，您可能想跳下去，所以您知道
从那里的最终结果，我将不得不开始DX广场，所以在
最后我实际上得到平方根1加Y DX平方，然后DX全部
方式，所以这里代表的是DL，我必须将其放下
这里从C加上1的平方根就是dy DX平方YX像这样
这是一般公式，当然我们很难插入
在这里起作用并在这里进行导数以求出表面
完美的地区，谢谢，现在我们要去的你可能已经猜到了哦，我们要去
我们现在要实际计算出y等于X的1，
拿起整个加百利的号角，所以我们想将下限设为1，
我们的上限为无穷大，也许我认为这是最简单的
只需插入无穷大，您就会清楚地知道我们正在采取极限
就像您所做的一样，但我认为我们现在只能插入无穷大并担心
最后的极限好吧，是的，没有人与李M的恐惧有关
只要我们知道您必须这样做，我认为可以将其留给
鸡蛋好吧，对于表面积，我们
将会从1到无穷大，我们有两个pi，Y在XI之上是1
向下，然后我们求平方根，在这里我们是DX，然后让我实际
得到一个新的标记好吧，所以这里我们有1加dy DX的导数
X上的1只是负的X平方上的1所以我将其写下来
我们在X平方上有1的负数，所以我把nefi 1在X平方上
像这样，然后我们求平方，这又是Y在这里，好吧，我
以为你喜欢积分，听起来像我以为这完全是
您想要尝试计算的内容，所以像我平常那样做简单的弹出器
想要从前面放2个pi开始，然后积分1个
无穷大，这是X上的1，我们乘以平方根就可以了
这是X上的1加1​​到四次方，所以是的，让我们加一下
这将被乘以X到四分之一，也乘以X到四分之一。
所以我们得到X到第四个，再加上X到第四个的1，我们得到了DX
就在这里，我想我不知道我是否可以真正整合它，但是我会
认为它可能不会收敛，因为如果我将x的平方根取到
底部的第四个，将使我们x平方在底部，然后在
顶部，我们有x的平方根到第四加1 DX是
是的，然后在这里，我只想说2 pi积分1到无穷大，这是
只是x的平方根到4的平方，再加上X到3的幂DX的1，我们将
必须使用一些比较测试来证明这一点很不幸
差异非常好是的，是的，我只想通过计算机和比较来说明
好吧，计算机重量比较在那里，我们与积分1进行比较
无限，如果您忽略1，那么这里就是X平方，所以它是x平方
这是减少的额外功率，是X的1倍，我在这里购买，因此
哦，这个权利在这里也发散到无穷大，因为这实际上更大
不是是是非常好你发现我很早就被感动了
我们实际上已经表明，如果我们盘点了整个问题，那就是我们已经
我们计算出了这个无限的角，叫加百利角
体积等于PI且表面积无限大是
这有意义吗？这有点像矛盾，因为你怎么能拥有
像是有限体积的东西，意思是您可以填写
数量有限的东西，例如油漆或水，但您永远都做不完
画玉米，是的，这是，这是这就是为什么
赞成这就是为什么它被称为加百列的号角的原因，因为正如您所说的那样
可以用油漆的PI单位填充它，它会完全填充到顶部
然后，如果您尝试为外部粉刷，您将永远在那里
我认为这是一个很好的anita例子，或者是一个涉及融合和
发散积分和级数，所以我认为我们都可以同意
在我们解决的面试问题中表现出色
加百利的号角，我们已经解决了这个悖论，也许我们有，也许我们
还没有，但我们当然得到了正确的答案，并希望能有所作为
这样做很有趣，所以我们要做第二个问题，但这将
进来另一个视频，所以一定要注意那个，但是上半部
采访已经结束，史蒂夫坐在一个非常好的位置，我想我们可以
所有人都同意他做得很好，而这一切都取决于第二个问题。
同时，如果您有空，去看看史蒂夫的超棒频道黑色笔红色笔
还没有像我提到的那样，真的很棒
微积分马拉松比赛已经进行了六个小时的装卸工，这太疯狂了
如果您也喜欢这部影片，请订阅我的频道
会很棒，只是对史蒂夫说谢谢，我们会回来的
很快又有另一个问题，非常感谢汤姆
你